Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_fuel.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_SELLER_DISTRESS"]/text
source: A small ship arrives with a message, "This automated ship will provide refueling services once a monetary exchange is complete. Complimentary amounts of fuel are available in emergencies only."
ko: 소형 함선이 교신을 보내며 접근해왔습니다. "이 무인선은 유료 연료 보급 서비스를 제공합니다. 무료 제공은 비상시에만 가능합니다."
zh_hans: 一艘小舰船带着一条消息到来，"这艘自动舰可以提供加油服务，先钱后货。免费燃料服务仅限紧急情况。"

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_SELLER_DISTRESS"]/choice[1]/text
source: Request emergency fuel reserves.
ko: 비상 연료 보급을 요청한다.
zh_hans: 请求紧急燃料服务。

source: "This ship has registered that your one-time complimentary emergency fuel allowance has been consumed."
ko: "단 한번만 쓸 수 있는 급유 허가권이 사용되었고 이를 기록하였습니다."
zh_hans: "这艘船登记您的一次性紧急燃料服务已被使用。"

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_SELLER_DISTRESS"]/choice[2]/text
source: Buy 5 fuel for 20 scrap.
ko: 20 스크랩으로 연료 5개를 구입한다.
zh_hans: 用20废料购买5份燃料。

source: "Automated refueling complete."
ko: "자동 연료 보급이 완료되었습니다."
zh_hans: "自动补给完毕。"

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_SELLER_DISTRESS"]/choice[3]/text
source: Buy 2 fuel for 8 scrap.
ko: 8 스크랩으로 연료 2개를 구입한다.
zh_hans: 用8废料购买2份燃料。

source: "Automated refueling complete."
ko: "자동 연료 보급이 완료되었습니다."
zh_hans: "自动补给完毕。"

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_SELLER_DISTRESS"]/choice[4]/text
source: Attack the automated ship.
ko: 무인선을 공격한다.
zh_hans: 攻击自动舰。

source: You prepare to attack the auto ship.
ko: 당신은 무인기와의 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备攻击自动舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_TRADER_DISTRESS"]/choice[1]/text
source: Gladly trade.
ko: 흔쾌히 거래한다.
zh_hans: 欣然交易。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_TRADER_DISTRESS"]/choice[2]/text
source: Respectfully decline.
ko: 정중히 거절한다.
zh_hans: 礼貌拒绝。

source: A merchant ship jumps into the sector, obviously responding to your ship's distress beacon. They hail you offering a trade for fuel.
ko: 상인 함선 한 척이 구역으로 도약해왔습니다. 당신의 조난 신호에 응답한 것이 틀림없습니다. 그들은 당신에게 연료를 두고 거래를 제안했습니다.
zh_hans: 一艘行商舰船跃迁进星区，显然是回应你星舰的求救信标。他们呼叫你提出交易燃料。

source: A ship arrives at the beacon. "We noticed your distress signal. I assume you're out of fuel? We're a bit low ourselves but perhaps we can make a trade."
ko: 함선 한 척이 조난 신호장치로 접근해왔습니다. "당신의 조난 신호를 발견했습니다. 연료가 다 떨어졌나 보군요? 우리도 가진 건 별로 없지만, 거래를 할 수 있을 정도는 되겠군요."
zh_hans: 一艘舰船抵达信标。"我们注意到了你的求救信号。我估计你们燃料用尽了？我们自己也剩的不多，但是或许我们能做一笔交易。"

source: A ship traveling near the beacon approaches your ship and hails you. "Out of fuel? This is a good opportunity for both of us... Care to trade?"
ko: 조난 신호장치 근처로 항해하던 함선 한 척이 당신의 함선으로 접근하더니 교신을 보냈습니다. "연료가 바닥났소? 서로에게 좋은 거래가 될 듯 하구려... 거래하겠소?"
zh_hans: 一艘从信标附近通过的舰船向你靠近并呼叫。"燃料用光了吗？这是对咱俩都是好机会...想要交易吗？"

source: A mercenary ship arrives at the beacon. "We have a bit of extra fuel we can give you... for a price."
ko: 용병 함선 한 척이 조난 신호장치로 접근해왔습니다. "자네에게 줄 수 있는 여분의 연료가 있긴 하군... 물론 제값을 지불한다면 말이지."
zh_hans: 一艘雇佣兵舰船抵达信标。"我们有一些多余的燃料可以给你...但是要钱。"

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="FUEL_TRADER_PT2"]/event[1]/text
source: They respond: "Seeing that you're in need, is this trade acceptable?"
ko: 그들이 응답했습니다. "연료가 엄청 필요해 보이는데.. 이 정도 거래면 만족하겠소?"
zh_hans: 他们回应："看在你有难的份上，这笔交易如何？"

source: Accept the offer.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受交易。

source: Decline again.
ko: 다시 거절한다.
zh_hans: 再次拒绝。

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="FUEL_TRADER_PT2"]/event[2]/text
source: "I'm not doing this for charity, you know," says their captain. "This is the only other way I'll part with my fuel."
ko: "자네도 알겠지만 자선사업이나 하려고 이러고 있는 것이 아니오." 함장이 말했습니다. "이 거래가 싫다면 연료를 드릴 수 없네."
zh_hans: "你要知道我又不是做慈善的"，对方舰长说道。"我跟我的燃料分开就这另一条路。"

source: Accept the offer.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受交易。

source: Decline again.
ko: 다시 거절한다.
zh_hans: 再次拒绝。

source: Their captain disconnects from the channel and without another word their ship prepares to jumps away.
ko: 상대편 함장은 연결을 끊더니 아무 말도 없이 도약할 준비를 했습니다.
zh_hans: 对方舰长断开通讯，没多说一句话准备跃迁。

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="FUEL_TRADER_PT2"]/event[3]/text
source: Before they jump away, their captain says, "I'm sorry, but we are unable to help in any other way."
ko: 그들이 도약하기 전에, 그쪽 함장이 말했습니다. "미안하지만 더는 도울 방법이 없겠군."
zh_hans: 在他们准备跃迁前，对方舰长说道，"我很抱歉，但是我们帮不上其他忙了。"

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="FUEL_TRADER_PT3"]/event[1]/text
source: They take pity on you and offer you some fuel free of charge.
ko: 그들은 당신을 불쌍하게 여기고는 약간의 연료를 무료로 줬습니다.
zh_hans: 他们可怜你，主动提议免费赠送你一些燃料。

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="FUEL_TRADER_PT3"]/event[2]/text
source: They end the discussion and prepare to jump away.
ko: 그들은 대화를 마치고 떠날 준비를 했습니다.
zh_hans: 他们结束对话准备跃迁。

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="NO_FUEL_REFUGEE"]/event[1]/text
source: A refugee ship fleeing the Rebel advance enters the system, having picked up your distress beacon. While it doesn't have much fuel to spare, it recognizes you are part of the Federation and offers to split its remaining fuel with you.
ko: 반군을 피해 도망가는 한 난민 함선이 당신의 구조 신호를 받고는 행성계로 도약해왔습니다. 남은 연료는 충분치 않았지만, 당신이 연방 소속이란 것을 알게 되자 가진 연료를 나눠주겠다고 제안을 해왔습니다.
zh_hans: 一艘逃离叛军步伐的难民船接到了你的求救信号，进入了星系。尽管他们也没有多少多余燃料，他们认出来你是联邦的一份子，提议将剩下的燃料平分。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="NO_FUEL_REFUGEE_DAMAGED"]/text
source: A refugee ship fleeing the Rebel advance enters the system, having picked up your distress beacon. While it doesn't have much fuel to spare, its hull looks damaged - it is in bad need of scrap and is willing to trade fuel for it.
ko: 반군을 피해 도망가는 한 난민 함선이 당신의 구조 신호를 받고는 행성계로 도약해왔습니다. 남은 연료는 충분치 않았지만, 함선은 스크랩이 정말로 필요해 보일 정도로 선체가 심하게 손상되어 있었고 이를 위해 연료를 거래할 용의가 있었습니다.
zh_hans: 一艘逃离叛军步伐的难民船接到了你的求救信号，进入了星系。尽管他们也没有多少多余燃料，他们的舰体看起来受损了-他们急需废料而且愿意用燃料交换。

source: Trade some scrap for fuel.
ko: 스크랩 몇 개를 주고 연료를 얻는다.
zh_hans: 用一些废料交换燃料。

source: The refugees thank you for the parts, and gladly pass along the much-needed fuel. They wish you well on your mission, and declare their support for the Federation.
ko: 난민들은 거래에 감사를 표하고 필요한 연료를 흔쾌히 건네주었습니다. 그들은 당신의 임무가 성공하길 기원하고 연방을 계속 지지하겠다고 말했습니다.
zh_hans: 难民们感谢你的废料，欣然送来你急需的燃料。他们祝你任务顺利，并表达了对联邦的支持。

source: (Engi Crew) Negotiate a better trade.
ko: (엔지 승무원) 더 나은 거래를 위해 협상한다.
zh_hans: (半械族船员)讨价还价。

source: Your Engi analyzes scans of the extensive damage to their hull, calculating potential repair costs. The refugees grumble and protest, but in the end, they admit that their need for repairs is greater than their fuel surplus and offer a better trade.
ko: 엔지 승무원이 선체에 생긴 광범위한 피해를 스캔해 분석하고 기대 수리 비용을 계산했습니다. 난민들은 투덜거리며 항의했지만, 끝내 여분의 연료보다 수리의 필요성이 높다는 것을 인정하고는 더 나은 거래를 제안했습니다.
zh_hans: 你的半械族船员扫描了他们舰体的大量创伤，计算着预估维修费用。难民十分不满并抗议，但最后，他们承认他们对维修的需求比多余燃料更急迫并发送了更优质的交易报价。

source: Accept it.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 同意。

source: Refuse it.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Refuse their offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝报价。

source: The helpless refugees make easy targets. Attack them.
ko: 무력한 난민은 손쉬운 표적이다. 그들을 공격한다.
zh_hans: 无助的难民是绝佳的目标。攻击他们。

source: Panicked, the refugees immediately surrender as your weapons power up. They pass along their fuel and what few other supplies they have left in exchange for their lives.
ko: 당신이 무기에 전력을 공급하자 난민들은 겁에 질려선 곧장 항복했습니다. 그들은 목숨값으로 연료와 가진 다른 자원 몇 개를 내주었습니다.
zh_hans: 一看到你的武器启动，难民们便慌张地投降。他们将燃料和所剩的其他物资送给过来以求活命。

source: The refugee ship cuts communications and jumps from the system without another word, the galactic equivalent of giving you the cold shoulder.
ko: 난민 함선은 연락을 끊고는 아무런 말도 없이 도약하여 행성계를 떠났습니다. 텅 빈 은하계가 마찬가지로 쌀쌀맞게 당신을 맞이합니다.
zh_hans: 难民船切断通讯，一言不发地跃迁这个星系。相当于太空版闭门羹。

source: The refugees become desperate at your refusal - apparently, their hull is even more damaged than it first appears. Almost begging, they offer a better trade than before.
ko: 당신이 거절하자 난민들은 자포자기의 심정이 되었습니다. 확실히 그들의 선체는 처음 봤을 때보다 피해가 더욱 심각합니다. 그들은 거의 애원하며 전보다 더 나은 거래를 제시했습니다.
zh_hans: 难民在你的拒绝后变得急迫起来-显然，舰体损毁比看上去更加严重。几乎乞求般，他们提出了一个比之前更好的报价。

source: Accept it.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受。

source: Refuse their offer again.
ko: 제안을 다시 거절한다.
zh_hans: 再次拒绝报价。

source: The refugee ship cuts communications and jumps from the system without another word, the galactic equivalent of giving you the cold shoulder.
ko: 난민 함선은 연락을 끊고는 아무런 말도 없이 도약하여 행성계를 떠났습니다. 텅 빈 은하계가 마찬가지로 쌀쌀맞게 당신을 맞이합니다.
zh_hans: 难民船切断通讯，一言不发地跃迁这个星系。相当于太空版闭门羹。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="NO_FUEL_REFUGEE_PIRATE"]/text
source: A refugee ship fleeing the Rebel advance enters the system, having picked up your distress beacon. While it doesn't have much fuel to spare, it is in bad need of armaments and is willing to trade for them.
ko: 반군을 피해 도망가는 한 난민 함선이 당신의 구조 신호를 받고는 행성계로 도약해왔습니다. 남은 연료는 충분치 않았지만, 함선은 군사장비가 정말로 필요했고 이를 위해 거래할 용의가 있었습니다.
zh_hans: 一艘逃离叛军步伐的难民船接到了你的求救信号，进入了星系。尽管他们也没有多少多余燃料，他们缺乏弹药而且愿意换一些。

source: Offer some missiles for fuel.
ko: 미사일 몇 개를 주고 연료를 얻는다.
zh_hans: 提出用弹药来换燃料。

source: Refuse their offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝报价。

source: The refugee ship makes the exchange, and wishes you well on your mission.
ko: 난민 함선은 거래를 받아들였고 당신의 임무가 성공하길 응원했습니다.
zh_hans: 难民船进行交易，并祝你任务顺利。

source: Having traded supplies, the ship suddenly powers up and attacks - it's a pirate ship!
ko: 물자를 거래하는 도중 함선이 전력을 가동하고 공격해왔습니다. 해적선이 분명합니다!
zh_hans: 交换物资后，他们的舰船突然启动并进攻-这是一艘海盗舰！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The refugee ship apologizes, but they need their fuel. They wish you well, and then vanish from the system.
ko: 난민 함선은 사과하며 자신들도 연료가 필요하다고 말했습니다. 그들은 안녕을 기원하며 행성계를 떠났습니다.
zh_hans: 难民船表示抱歉，但是他们也需要燃料。他们祝你好运，并从星系中消失。

source: Sensing your reluctance, the refugee ship nevertheless parts with a small amount of fuel. It warns you to leave the sector as quickly as possible before it is overtaken by Rebels, then it jumps and vanishes to parts unknown.
ko: 당신이 거래를 주저했음에도 불구하고 난민 함선은 약간의 연료를 나눠주었습니다. 함선은 반군 함대가 구역을 차지하기 전에 최대한 빨리 떠나라고 경고한 뒤, 알 수 없는 지역으로 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: 察觉到你的不情愿，难民船仍然送了一小部分燃料。他们警告你要尽快在叛军占领之前离开这个星区，然后跃迁入未知地带。

source: Taking your reluctance as weakness, the refugee ship suddenly bristles with weapons - it's a pirate ship, and it believes it's found easy prey!
ko: 당신이 거래를 주저하자 힘이 없다고 생각해서인지 난민 함선은 갑자기 무기를 가동하고 덤벼들었습니다. 해적선이 틀림없습니다. 쉬운 먹잇감을 찾았다고 생각하나 봅니다!
zh_hans: 他们把你的不情愿当成了软弱，难民船突然间展开武器-那是一艘海盗舰，而且他们认为找到盘中餐！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Taking your reluctance as weakness, the refugee ship suddenly bristles with weapons - it's a pirate ship, and it believes it's found easy prey!
ko: 당신이 거래를 주저하자 힘이 없다고 생각해서인지 난민 함선은 갑자기 무기를 가동하고 덤벼들었습니다. 해적선이 틀림없습니다. 쉬운 먹잇감을 찾았다고 생각하나 봅니다!
zh_hans: 他们把你的不情愿当成了软弱，难民船突然间展开武器-那是一艘海盗舰，而且他们认为找到盘中餐！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_ON_REBEL_ATTACK"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_ON_REBEL_ATTACK"]/text[1]
source: A Rebel ship hails you, "Hello citizen. We are responding to your distress call and can assist... Wait a second... You're that ship! Prepare to die!"
ko: 반군 함선이 당신을 불렀습니다. "시민 여러분 안녕하십니까. 조난 신호를 받고 도와드리러 왔습니다... 잠깐만, 우리가 쫓던 바로 그 함선이잖아! 죽을 준비하시지!"
zh_hans: 一艘叛军战舰向你呼叫，"你好市民们，我们收到你的求救信号并且可以协助...等一下...你是那艘星舰！准备赴死吧！"

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_ON_REBEL_ATTACK"]/text[2]
source: A Rebel ship jumps nearby, "I wasn't looking forward to patrolling this boring sector but here you are, the most wanted ship in the area, just asking for me to find you. It looks like it's my lucky day!" They power up their weapons.
ko: 반군 함선이 근처로 도약해왔습니다. "이 지루한 구역을 정찰하면서 이렇게 네 녀석을 만날 거라곤 생각하지도 못했는데 말이지. 찾으라고 명령받았던 일급수배범 함선이 이곳에 있을 줄이야. 오늘 나한테 운이 따르는 모양이구만!" 반군 함선은 무기 시스템에 전원을 넣고 있습니다.
zh_hans: 一艘叛军战舰跃迁至附近，"我没怎么期待着巡逻这块无聊的星区，但你却来了，这片区域头号通缉星舰，简直是请我来找你，今天真是撞大运！"他们启动了他们的武器。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_ON_REBEL_ATTACK"]/text[3]
source: Your distress beacon must be working because a ship just jumped nearby. You run a scan on it and activate a red alert. It's a Rebel fighter!
ko: 근처로 함선 한 척이 온 것으로 보아 구조 신호장치는 잘 작동한 것 같습니다. 그 함선을 스캔하고 적색경보를 발령합니다. 반군 함선입니다!
zh_hans: 你的求救信标已经起作用了，因为一艘舰船刚刚跃迁至附近。你进行扫描后启动红色警报。是一艘叛军战舰！

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_ON_REBEL_ATTACK"]/text[4]
source: A Rebel ship jumps in and hails you, "I knew you would slip up some time. Surrender quietly!"
ko: 반군 함선이 도약해와서는 당신에게 외칩니다. "네놈이 이렇게 실수할 거라고 알고 있었지! 곱게 항복하시지!"
zh_hans: 一艘叛军军舰跃迁入并呼叫你，"我就知道你哪天就会浮出来。安静地投降吧！"

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_ON_REBEL_WARNING"]/text
source: A ship responding to your distress moves in. Unfortunately it turns out to be an automated Rebel scout. It immediately reverses thrust after scanning your ship.
ko: 당신의 조난신호에 응답하여 한 척의 함선이 접근해왔습니다. 불행히도 그 함선은 반군 무인 정찰기였습니다. 무인기는 당신의 함선을 스캔하더니 돌진해오기 시작합니다.
zh_hans: 一艘舰船收到你的求救信号后赶来。不幸的是看来是一艘叛军自动侦察艇。它扫描完你的星舰后立即反向推进。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_ON_REBEL_WARNING"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_OFF_ENGI_DUBIOUS"]/text
source: As you drift through space an Engi ship passes through. From listening to their com channel it sounds like they're discussing making repairs on their ship.
ko: 우주 속에서 표류하고 있을 때, 엔지 함선 한 척이 지나갔습니다. 그들의 공동 통신채널을 들어보니 함선 수리에 대해서 논의하고 있는 것으로 보입니다.
zh_hans: 你在太空中漂浮时一艘半械舰船路过。旁听他们的通讯频道后，你听出在讨论给他们的舰船进行维修。

source: Hail them.
ko: 그들과 교신한다.
zh_hans: 联系他们。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: They clearly are busy because they don't notice your ship at all.
ko: 당신 함선을 전혀 눈치채지 못했으니 무척 바쁜 것이 틀림없습니다.
zh_hans: 他们显然很忙，因为根本没有注意到你的星舰。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Hull Repair Drone) Offer to help repair their hull.
ko: (선체 수리 드론) 함선을 수리해준다고 제안한다.
zh_hans: (舰体维修)提议帮他们维修他们的舰体。

source: They happily accept your offer for help. Once the drone does its work they transfer over some fuel for your trouble.
ko: 그들은 도움을 기쁘게 받아들였습니다. 드론이 함선 수리를 마치자 그들은 수고의 의미로 약간의 연료를 전달해 주었습니다.
zh_hans: 他们高兴地接受你的帮助提议。无人机完成工作后他们向你送来一些燃料以示感谢。

source: The Engi respond to your signal. "Identity: Federation. I/O error: Federation = [void]." All further hails go unanswered.
ko: 엔지가 당신의 신호에 답했습니다."신원 : 연방. 입출력 장치 에러 : 연방 = [내용 없음]." 이후 모든 호출은 무시당했습니다.
zh_hans: 半械族回应了你的呼叫。"身份： 联邦。I/O错误： 联邦 = [void]。"进一步的呼叫都无人应答。

source: The Engi fail to respond, but move to intercept. You detect abnormal electromagnetic signals aboard the ship - someone has reprogrammed them to fight!
ko: 엔지는 답하지 않고 당신의 함선을 가로막았습니다. 이상한 에너지 파장이 함선에서 탐지됐습니다. 누군가 엔지들을 재프로그래밍해서 당신과 싸우도록 한 듯 합니다!
zh_hans: 半械族并没有回应，而是上前进行拦截。你探测到对方舰船上出现异常电磁信号-有人将他们的程序改编为战斗程序！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Engi respond to your signal. "Your need: fuel. This unit's need: scrap. Exchange beneficial. Exchange permitted?"
ko: 엔지가 당신의 신호에 응답했습니다. "귀 함의 요구 : 연료. 본 함의 요구 : 스크랩. 상호이익적 교환 예상. 교환 허가?"
zh_hans: 半械族回应了你的呼叫。"你们需要：燃料。本单位需要：废料。交换有益。允许交换？"

source: Make the trade.
ko: 거래한다.
zh_hans: 同意交易。

source: You make the exchange and the Engi leave without another word.
ko: 당신은 엔지들과 거래했고, 그들은 말 없이 떠났습니다.
zh_hans: 你完成交易，半械族没有多说一句话就离开了。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: The Engi coolly cut communications and continue on their journey.
ko: 엔지는 차갑게 통신을 끊어버린 후, 떠났습니다.
zh_hans: 半械族爽快地关闭通讯并继续他们的旅途。

source: Upon discovering your need, the Engi gladly offer some of their extra fuel reserves. It's amazing how altruistic these robotic creatures can be.
ko: 당신에게 연료가 필요하다는 걸 알아낸 엔지들은 자비롭게도 그들이 가진 연료 여분 중 일부를 주었습니다. 로봇 생명체가 이렇게 이타적이라니 참 놀라운 일입니다.
zh_hans: 了解到你的需求后，半械族欣然给予一些他们多余的燃料。这些机械生物的利他性简直令人惊叹。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_ON_MANTIS_ATTACK"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_ON_MANTIS_ATTACK"]/text[1]
source: A Mantis ship hails you, "Looks like we found poor fools needing some help. Come brothers, let's 'help' them!" They move in to attack.
ko: 맨티스 함선 한 척이 당신을 불렀습니다. "우리 도움 필요한 멍청한 놈 발견한 것 같구만! 얘들아, 저놈 좀 도와주자고!" 그들은 공격을 서둘렀습니다.
zh_hans: 一艘螳螂舰船向你呼叫，"看来我们找到了一些需要帮助的可怜虫。来吧兄弟们，让我们'帮帮'他们！"他们上前进攻。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_ON_MANTIS_ATTACK"]/text[2]
source: Before long a ship jumps nearby, no doubt responding to your beacon. However any relief you felt disappears as soon as you recognize that the ship is of Mantis design. Prepare for a fight.
ko: 오래 지나지 않아 한 척의 함선이 접근했습니다. 당신의 구조신호에 응답한 것이 틀림없습니다. 그러나 안도의 순간도 잠시, 다가온 것이 맨티스 함선임을 알아차렸습니다. 전투 준비!
zh_hans: 不久后一艘舰船就跃迁至附近，无疑是收到了你的信号。然而你感到的任何轻松都随即烟消云散，因为你认出样貌是出自螳螂之手。准备打一架。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_ON_MANTIS_ATTACK"]/text[3]
source: You detect a Mantis ship approaching and hack into their comm channel and hear, "...hope put up more of fight than last Federation ship. This has been disappointing day so far." Looks like they're not here to help.
ko: 맨티스 함선이 접근해 오는 걸 감지했습니다. 통신을 감청해보니 "...저번 싸운 연방 함선 더 강력했으면 좋겠군. 요즘 영 날 시원찮았어." 이라고 합니다. 도우러 온 게 아닌 듯 보입니다.
zh_hans: 你检测到一艘螳螂战舰接近，骇入他们的通讯频道后听见，"...希望比上一艘联邦舰船更耐揍一些。今天收成挺失望的。"看来他们不是来帮忙的。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_ON_MANTIS_ATTACK"]/text[4]
source: A Mantis ship jump nearby. Sensors detect weapon locks and all hope of avoiding a fight fades away.
ko: 맨티스 함선이 근처로 도약해왔습니다. 당신을 조준했다는 것을 센서가 감지했습니다. 아무래도 싸움을 피할 수 없어 보입니다.
zh_hans: 一艘螳螂战舰跃迁至附近。传感器检测到武器锁定，所有避战的希望都消失了。

# data/events_fuel.xml.append$/FTL/event[@name="FUEL_OFF_ROCK_WRECK"]/text
source: As you await either salvation or death, your attention is drawn to a sea of debris drifting past the starboard view port. The chunks gliding by grow bigger in size until the stern of a Rock frigate, gutted in some distant war, comes into view.
ko: 구조 혹은 죽음을 기다리는 동안, 당신은 우측 창에 흐르는 잔해의 바다를 바라봤습니다. 지나가는 잔해 덩어리는 점점 커졌고 마침내 어느 먼 과거의 전쟁에서 파괴된 락맨 프리깃의 선미를 발견했습니다.
zh_hans: 你等待救赎抑或死亡时，你被右舷一大片飘过的残骸之河吸引了注意力。飘过的残骸慢慢增大，直到一艘岩石战舰的船尾，大约在某次遥远战争中被摧毁，进入眼帘。

source: Send an away team.
ko: 원정대를 보낸다.
zh_hans: 派出一支出舱小队。

source: Perhaps there's some viable fuel left on board; a small away team boards the vessel.
ko: 아마도 그 곳에는 쓸 수 있는 연료가 남아있을 것입니다. 소수의 원정대가 선박에 오릅니다.
zh_hans: 或许舰上仍有可用的燃料；出舱小队登陆舰船。

source: Report!
ko: 보고하라!
zh_hans: 汇报！

source: Let it drift by.
ko: 그냥 놔둔다.
zh_hans: 让它飘走。

source: The Rock don't take kindly to aliens picking through their belongings, no matter how decrepit they may seem, and you don't take risks in Rock territory.
ko: 락맨은 얼마나 노후해 보이는지에 상관없이 그들 소유물을 외부인이 가져가는 것을 좋아하지 않습니다. 또한 당신은 락맨 구역에서 위험을 감수하고 싶지 않습니다.
zh_hans: 岩石族讨厌外星人对他们的物品挑挑拣拣，不管物品看起来有多破旧，而你在岩石星域不能太冒险。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Life Scanner) Run additional scans.
ko: (생체 탐지기) 추가로 생체 신호를 스캔한다.
zh_hans: (生命扫描仪)进行额外扫描。

source: The ship appears to be entirely lifeless. Your crew is able to find some usable fuel cells after a brief search.
ko: 함선에는 어떠한 생체 신호도 없었습니다. 승무원들은 짧은 탐색 끝에 쓸 수 있는 약간의 연료를 찾을 수 있었습니다.
zh_hans: 这艘舰船看起来完全没有生命迹象。你的船员经过短暂搜寻后找到了一些能用的燃料。

source: A short time later the team returns with a stash of ammunition and scrap - but all the fuel on board is long gone.
ko: 잠시 후, 원정대는 숨겨둔 탄약과 스크랩을 가지고 귀환했습니다. 하지만 연료는 오래 전에 바닥난 상태였습니다.
zh_hans: 一小会后小队带着一箱弹药和废料归来-但舰上的燃料早已消失。

source: One of the crew reports that the main computer was housed in this section and is still partially operational. They're able to download local telemetry as well the location of the ship's reserve fuel! Your map has been updated.
ko: 승무원 중 한 명이 메인 컴퓨터가 이 구역에 있고 부분적으로 작동한다고 보고했습니다. 그들은 지역 측정 자료와 함선의 예비 연료의 위치를 다운받을 수 있었습니다. 당신의 지도가 갱신되었습니다.
zh_hans: 其中一名队员汇报坐落在这片舰体的主控电脑仍能部分运转。他们能够下载本地遥测信息以及损毁舰船的预备燃料！你的星图更新了。

source: The team returns home rather sooner than expected. Turns out just as they were making entry to the frigate, the ship's emergency fuel cell just happened to drift by!
ko: 원정대는 예상보다 일찍 돌아왔습니다. 그들이 프리깃에 접근을 시도하려는 찰나에 함선의 비상 연료통이 우연히도 옆에서 떠다니고 있었다고 합니다!
zh_hans: 小队回来的时间比预期早多了。原来他们刚准备进入时，舰船的紧急燃料电池刚好从旁边飘过！

source: The away team reports in, but then screams are heard and the comm goes dead! When it comes back online a Rockman can be heard - he's the lone survivor from the frigate's crew, and completely mad. He demands you pay a scrap ransom in return for your crew-member's life!
ko: 원정대가 응답했지만, 곧 비명이 들렸고 통신이 끊어졌습니다! 통신이 돌아왔을 때 한 락맨의 목소리가 들렸습니다. 그는 프리깃의 유일한 생존자이며 완전히 미친 상태였습니다. 그는 당신 승무원의 목숨을 대가로 스크랩을 지불하라고 협박했습니다!
zh_hans: 出舱小队汇报，但突然一声尖叫后通讯中断！恢复通讯后可以听到一个岩石族的声音-它是岩石战舰最后的幸存者，完全发疯了。他要求你支付赎金偿还船员的性命！

source: Pay.
ko: 지불한다.
zh_hans: 付钱。

source: Despite his fragile condition, the Rockman is good to his word and returns your crew-member, who is suitably grateful. Sadly, gratitude doesn't power the FTL drive.
ko: 불안한 상태였음에도 락맨은 말을 지켰고, 돌아온 승무원은 당신에게 감사를 보냈습니다. 안됐지만, 감사하는 마음은 FTL 드라이브를 작동시키지 못합니다.
zh_hans: 尽管他的身体情况十分脆弱，岩石族信守承诺归还了你的船员，船员十分感激。然而感激没法当超光速引擎的燃料。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: It's a tough call, but it's for the Federation and the liberty of all. You set off before you can change your mind.
ko: 힘든 선택이었지만, 연방과 모두의 자유를 위한 행동이었습니다. 당신은 마음이 바뀌기 전에 떠났습니다.
zh_hans: 这是个艰难的抉择，但为了联邦和全体的自由，你在改主意之前离开了。

source: Before preparing to jump you check the Clone Bay but there is no sign of activity.
ko: 도약을 준비하는 동안 클론 배양실을 확인했지만 아무런 반응이 없었습니다.
zh_hans: 跃迁前你检查了克隆仓的状况，但是没有活动。

# data/events_fuel.xml.append$/FTL/event[@name="FUEL_OFF_ROCK_CURIOUS"]/text
source: A curious Rock ship comes in for a closer look at you. They refuse all hails.
ko: 호기심 많은 락맨 함선이 당신의 함선을 가까이서 보기 위해 다가왔습니다. 그들은 모든 신호를 무시했습니다.
zh_hans: 一艘好奇的岩石舰船靠近看了看你。他们拒绝所有呼叫。

source: Attack.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击。

source: The Rock people are not renowned for their generosity. If it's fuel you need, it's fuel you must take!
ko: 락맨은 너그럽다고 알려지지 않았습니다. 연료가 필요하다면 빼앗는 방법밖에 없습니다!
zh_hans: 岩石族并不以慷慨大方闻名。如果你要的是燃料，那只能动手去拿！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Wait and see.
ko: 지켜본다.
zh_hans: 等等看。

source: The Rock ship circles yours, running scans on your systems. You fear the worst, but the scans pause on your fuel tank. They obviously have no wish to communicate, but they transfer over a cache of fuel before flashing their lights and jumping away!
ko: 락맨 함선이 당신의 함선 주변을 돌며 시스템을 스캔했습니다. 최악의 상황을 염려했지만 스캔은 연료탱크에서 멈췄습니다. 그들은 대화할 생각이 없어보였습니다. 그러나 불빛을 번쩍이며 도약하기 전에 당신에게 상당량의 연료를 주었습니다!
zh_hans: 岩石战舰绕着你盘旋，对你的系统进行扫描。你做好最坏的打算，但扫描停在了你的燃料舱。他们显然没有沟通的意图，但是送了一箱燃料过来，闪了闪灯就跃迁走了！

source: The Rock ship circles yours, running scans on your systems. Your worst fears are confirmed when they identify your engines and teleport a bomb straight onto it! Combat ready!
ko: 락맨 함선이 당신의 함선 주변을 돌며 시스템을 스캔했습니다. 그들이 당신의 엔진을 확인하고 폭탄을 엔진에 순간이동 시켰을 때, 염려하던 최악의 상황이 현실이 되었습니다! 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 岩石战舰绕着你盘旋，对你的系统进行扫描。你最坏的打算得到应验，他们识别出你的引擎并立即传送了一枚炸弹过来！准备战斗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_SHELL_SCANS"]/text
source: A Shell ship cautiously approaches, running basic scans on your vessel to make certain this isn't a trap. Once they're satisfied, they hail you. "Stuck? Lost? We'd be happy to help, but no service in thhhhis galaxy is free. We'd like to run some scans on your crew to bring back to the Geniocracy. Harmless, we promise."
ko: 한 척의 셸 함선이 조심스럽게 다가와선 함정인지 확인하기 위해 당신의 함선을 가볍게 스캔했습니다. 의심을 풀게 되자 그들은 교신해왔습니다. "곤경에 처했스으읍니까? 길을 잃었나요? 기꺼이 도움을 드리고 시이잎지만 이 은하계에서어 공짜란 없죠. 당신 스응무원을 스으캔하여 저희 세에력에 가져가고 시이잎습니다. 어떠한 피해도 없을 겁니다. 저희가 약소오옥하죠."
zh_hans: 一艘甲壳舰船小心翼翼地接近，对你的星舰进行简单扫描确认这不是一个陷阱。满意之后，他们向你呼叫。"被困住了？迷路了？我们很乐意帮助，但这这这个银河系没有什么服务是免费的。我们想对你的船员进行一些扫描，将数据带回怪才体。无害的，我们保证。"

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_SHELL_SCANS"]/choice[1]/text
source: Agree to the scans.
ko: 스캔을 허락한다.
zh_hans: 同意进行扫描。

source: (Shell Crew) Your Shell wishes to explain something.
ko: (셸 승무원) 셸 승무원이 뭔가를 설명하고자 합니다.
zh_hans: (甲壳族船员)你的甲壳族想要解释一些什么。
